Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/44/65/94/446594.*.001.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: If <code>xhr.abort();</code> causes page reload,
ja: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>xhr.abort();</code> の<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">場合 </font><font style="vertical-align: inherit;"> ページのリロードを引き起こし、</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>xhr.abort();</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 경우 </font><font style="vertical-align: inherit;">; </font><font style="vertical-align: inherit;"> 페이지를 새로 고침합니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">如果 </font></font> <code>xhr.abort();</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 导致页面重新加载，</font></font>

source: In case your server is starting a very expensive operation due to the AJAX request, the best you can do is open your server to listen for cancel requests, and send a separate AJAX request notifying the server to stop whatever it's doing.
ja: あなたのサーバーがAJAXリクエストのために非常に高価な操作を開始している場合、あなたができる最善の方法は、キャンセルリクエストを聞くためにあなたのサーバーを開いて、それが何をしているかを停止するためにサーバーに通知する別のAJAXリクエストを送信することです。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">서버가 AJAX 요청으로 인해 비용이 많이 드는 작업을 시작하는 경우 취소 요청을 수신하기 위해 서버를 열고 별도의 AJAX 요청을 보내서 서버에서 수행중인 작업을 중지하는 것이 가장 좋습니다.</font></font>
zh_cn: 如果你的服务器因为AJAX请求而启动了一个非常昂贵的操作,你最好的办法就是打开服务器监听取消请求,并发送一个单独的AJAX请求通知服务器停止任何操作。

source: In my case I used something like this:
ja: 私の場合はこんな感じのものを使いました。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">내 경우에는 다음과 같이 사용했습니다.</font></font>
zh_cn: 在我的情况下,我用的是这样的东西。

source: In our case we decided to use approach #3 as it produces less load for the server. But I am not 100% sure if jQuery guarantees the call of the .complete()-method, this could produce a deadlock situation. In our tests we could not reproduce such a situation.
ja: 今回のケースでは、サーバーへの負荷が少ないため、3番のアプローチを使用することにしました。しかし、jQueryが.complete()メソッドの呼び出しを保証しているかどうかについては100%の確信はありません。私たちのテストでは、このような状況を再現することはできませんでした。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">우리의 경우에는 서버에 대한로드를 줄이면서 접근법 # 3을 사용하기로 결정했습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">그러나 jQuery가 .complete () 메소드의 호출을 보장하는지 확실하지 않으면 교착 상태가 발생할 수 있습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">테스트에서 우리는 그러한 상황을 재현 할 수 없었습니다.</font></font>
zh_cn: 在我们的案例中,我们决定使用#3的方法,因为它给服务器带来的负载较少。但是我不确定jQuery是否保证了.complete()-method的调用,这可能会产生死锁的情况。在我们的测试中,我们无法重现这种情况。

source: In the success callback compare the stamp with the counter to check if it was the most recent request
ja: 成功したコールバックでは、スタンプとカウンタを比較して直近のリクエストであるかどうかを確認します。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">성공 콜백에서 스탬프를 카운터와 비교하여 가장 최근 요청인지 확인하십시오.</font></font>
zh_cn: 在成功回调中,将印章与计数器进行比较,检查是否是最近的请求。

source: Increment the counter when you initiate AJAX request
ja: AJAXリクエストを開始するときにカウンタをインクリメントする
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">AJAX 요청을 시작할 때 카운터 증가</font></font>
zh_cn: 当您发起AJAX请求时,增加计数器。

source: It is always best practice to do something like this.
ja: このようなことをするのは、常に最善の方法です。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">항상 이런 식으로하는 것이 가장 좋습니다.</font></font>
zh_cn: 做这样的事情总是最好的做法。

source: It's an <strong>asynchronous</strong> request, meaning once it's sent it's out there.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">これは</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">非同期</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">リクエストです。つまり、送信されるとそこに送信されます。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">그것은의 </font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">비동기</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 거기의 보낸 된 후에는 의미 요청.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">这是一个</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">异步</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">请求，这意味着一旦它被发送出去就可以了。</font></font>

source: Just call xhr.<strong>abort()</strong> whether it's jquery ajax object or native XMLHTTPRequest object.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">xhrを呼び出すだけです。</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">abort（）</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> jquery ajaxオブジェクトであるか、ネイティブXMLHTTPRequestオブジェクトであるか。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">xhr에게 전화하십시오. </font><font style="vertical-align: inherit;">jquery ajax 객체인지 아니면 네이티브 XMLHTTPRequest 객체인지를 </font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">abort ()</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 합니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">只需致电xhr。</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">abort（）</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">是jquery ajax对象还是本机XMLHTTPRequest对象。</font></font>

source: Just use ajax.abort() for example you could abort any pending ajax request before sending another one like this
ja: ajax.abort()を使用するだけで、例えば、以下のように別のものを送信する前に、保留中のajaxリクエストを中止することができます。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">예를 들어 ajax.abort ()를 사용하십시오. 예를 들어 다음과 같은 다른 요청을 보내기 전에 보류중인 ajax 요청을 중단 할 수 있습니다</font></font>
zh_cn: 只要使用ajax.abort()就可以了,比如你可以在发送另一个ajax请求之前中止任何挂起的ajax请求,然后再发送一个像这样的请求

source: Most of the jQuery Ajax methods return an XMLHttpRequest (or the equivalent) object, so you can just use <code>abort()</code>.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ほとんどのjQuery AjaxメソッドはXMLHttpRequest（または同等の）オブジェクトを返すため、単に</font></font> <code>abort()</code> を<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">使用できます</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">대부분의 jQuery Ajax 메소드는 XMLHttpRequest (또는 이와 동등한) 객체를 리턴하므로 </font></font> <code>abort()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 사용할 수 있습니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">大多数jQuery Ajax方法都返回XMLHttpRequest（或等效的）对象，因此您可以使用</font></font> <code>abort()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>

source: Otherwise, simply ignore the AJAX response.
ja: そうでなければ、AJAXレスポンスを無視します。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">그렇지 않으면 단순히 AJAX 응답을 무시하십시오.</font></font>
zh_cn: 否则,只需忽略AJAX响应。

source: Rough outline of code:
ja: コードの大まかな概要。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">대략적인 코드 개요 :</font></font>
zh_cn: 粗略的代码大纲。

source: Save the calls you make in an array, then call xhr.abort() on each.
ja: 呼び出しを配列に保存し、それぞれの呼び出しで xhr.abort()を呼び出します。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">호출 한 내용을 배열에 저장 한 다음 각각에 대해 xhr.abort ()를 호출하십시오.</font></font>
zh_cn: 将你所做的调用保存在一个数组中,然后在每个调用上调用xhr.abort()。

source: See the documentation:
ja: ドキュメントを参照してください。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">설명서를 참조하십시오.</font></font>
zh_cn: 请看文件。

source: The following code shows initiating as well as aborting an Ajax request:
ja: 以下のコードは、Ajax リクエストの開始と中止を示しています。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">다음 코드는 Ajax 요청 시작 및 중단을 보여줍니다.</font></font>
zh_cn: 下面的代码显示了Ajax请求的启动和中止。

source: The problem I was trying to solve (that others may run in to as well) is that when the user entered information in an input field, I wanted to fire off a request for a Google Instant type of feel.
ja: 私が解決しようとしていた問題(他の人も同様に遭遇するかもしれません)は、ユーザーが入力フィールドに情報を入力したときに、私はGoogleインスタントタイプの感触のための要求を発射したかったということです。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">내가 해결하려고했던 문제 (다른 사람들도 실행할 수 있음)는 사용자가 입력 필드에 정보를 입력했을 때 Google Instant 유형의 느낌에 대한 요청을 시작하고 싶었다는 것입니다.</font></font>
zh_cn: 我试图解决的问题(其他人可能也会遇到)是,当用户在一个输入字段中输入信息时,我想启动一个Google Instant类型的请求。

source: Then you can set <code>onreadystatechange</code> before abort to prevent:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">次に、</font><font style="vertical-align: inherit;">中止する前に</font></font> <code>onreadystatechange</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を設定して、</font><font style="vertical-align: inherit;">次の</font><font style="vertical-align: inherit;">ことを防止できます。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">그런 다음 </font><font style="vertical-align: inherit;">중단하기 전에 </font></font> <code>onreadystatechange</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 를 </font><font style="vertical-align: inherit;">설정하여 다음 </font><font style="vertical-align: inherit;">을 방지 </font><font style="vertical-align: inherit;">할 수 있습니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">然后，您可以</font><font style="vertical-align: inherit;">在中止之前</font><font style="vertical-align: inherit;">设置</font></font> <code>onreadystatechange</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">，以防止：</font></font>

source: This will essentially send one request every 150ms (a variable that you can customize for your own needs). If you're having trouble understanding what exactly is happening here, log <code>xhrCount</code> and <code>xhrQueue</code> to the console just before the if block.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">これは基本的に150msごとに1つのリクエストを送信します（独自のニーズに合わせてカスタマイズできる変数）。</font><font style="vertical-align: inherit;">ここで何が起こっているのかを正確に理解でき</font><font style="vertical-align: inherit;">ない場合は、ifブロックの直前にコンソールに</font></font> <code>xhrCount</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">と</font></font> <code>xhrQueue</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を</font><font style="vertical-align: inherit;">記録します</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이것은 기본적으로 150ms마다 하나의 요청을 보냅니다 (자신의 필요에 맞게 사용자 지정할 수있는 변수). </font><font style="vertical-align: inherit;">여기서 정확히 무슨 일이 일어나고 있는지 이해하는 데 어려움 </font><font style="vertical-align: inherit;">이 있다면 if 블록 바로 앞에 </font></font> <code>xhrCount</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 와 </font></font> <code>xhrQueue</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 를 콘솔에 </font><font style="vertical-align: inherit;">기록하십시오 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">这实际上将每150毫秒发送一个请求（您可以根据自己的需要自定义一个变量）。</font><font style="vertical-align: inherit;">如果您在理解这里到底发生了什么时遇到麻烦，请</font><font style="vertical-align: inherit;">在if块之前将</font></font> <code>xhrCount</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">和</font></font> <code>xhrQueue</code> 记录<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">到控制台。</font></font>

source: To avoid firing unnecessary requests and to maintain the snappiness of the front-end, I did the following:
ja: 不必要なリクエストを連発しないように、またフロントエンドのスナッピーさを維持するために、以下のようなことをしました。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">불필요한 요청이 발생하지 않도록하고 프런트 엔드의 급격한 유지를 위해 다음을 수행했습니다.</font></font>
zh_cn: 为了避免烧掉不必要的请求,也为了保持前端的敏捷性,我做了以下几点。

source: Use the current value of counter to "stamp" the request
ja: カウンターの現在の値を使用してリクエストを "スタンプ "します。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">카운터의 현재 값을 사용하여 요청을 "스탬프"</font></font>
zh_cn: 使用计数器的当前值来 "加盖 "请求。

source: Using jQuery, how can I <strong>cancel/abort an Ajax request</strong> that I have not yet received the response from?
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">jQueryを使用し</font><font style="vertical-align: inherit;">て、まだ応答を受け取っていない</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Ajaxリクエスト</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を</font><strong><font style="vertical-align: inherit;">キャンセル/中止する</font></strong><font style="vertical-align: inherit;">にはどうすればよい</font><font style="vertical-align: inherit;">ですか？</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">jQuery를 사용하여 </font><font style="vertical-align: inherit;">아직 응답을받지 못한 </font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Ajax 요청</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 을 </font><strong><font style="vertical-align: inherit;">취소 / 취소하려면</font></strong><font style="vertical-align: inherit;"> 어떻게 </font><font style="vertical-align: inherit;">해야합니까?</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">使用jQuery，如何</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">取消/中止</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">尚未收到响应</font><strong><font style="vertical-align: inherit;">的Ajax请求</font></strong><font style="vertical-align: inherit;">？</font></font>

source: We just had to work around this problem and tested three different approaches.
ja: ちょうどこの問題を回避するために、3つの異なるアプローチをテストしました。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">우리는이 문제를 해결하기 위해 3 가지 접근법을 테스트했습니다.</font></font>
zh_cn: 我们只得围绕着这个问题展开工作,测试了三种不同的方法。

source: You can abort any continuous ajax call by using this
ja: これを使用することで、連続的なajax呼び出しを中止することができます。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이것을 사용하여 지속적인 아약스 호출을 중단 할 수 있습니다</font></font>
zh_cn: 你可以通过使用以下方法中止任何连续的ajax调用

source: You can also use the <a href="https://developer.mozilla.org/en/DOM/XMLHttpRequest#abort%28%29">abort()</a> method on the request object but, while it will cause the client to stop listening for the event, it <strike>may</strike> probably will not stop the server from processing it.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">リクエストオブジェクトで</font></font><a href="https://developer.mozilla.org/en/DOM/XMLHttpRequest#abort%28%29"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">abort（）</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">メソッドを</font><font style="vertical-align: inherit;">使用することもでき</font><font style="vertical-align: inherit;">ますが、これによりクライアントはイベントのリスニングを</font><font style="vertical-align: inherit;">停止しますが、サーバーによる</font><font style="vertical-align: inherit;">イベントの</font><font style="vertical-align: inherit;">処理を停止しない</font></font><strike><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">可能</font></font></strike><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">性があります。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">요청 오브젝트 </font><font style="vertical-align: inherit;">에서 </font></font><a href="https://developer.mozilla.org/en/DOM/XMLHttpRequest#abort%28%29"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">abort ()</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 메소드를 </font><font style="vertical-align: inherit;">사용할 수도 </font><font style="vertical-align: inherit;">있지만, 클라이언트가 이벤트 수신을 </font><font style="vertical-align: inherit;">중지하게하지만 서버가 처리를 중지하지 않을 </font></font><strike><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">수도 있습니다</font></font></strike><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> .</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">您也可以</font><font style="vertical-align: inherit;">在请求对象上</font><font style="vertical-align: inherit;">使用</font></font><a href="https://developer.mozilla.org/en/DOM/XMLHttpRequest#abort%28%29"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">abort（）</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">方法，但是，尽管这将导致客户端停止侦听该事件，但它</font></font><strike><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">可能</font></font></strike><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">不会阻止服务器对其进行处理。</font></font>

source: You can't recall the request but you can set a timeout value after which the response will be ignored. See this <a href="http://docs.jquery.com/Ajax/jQuery.ajax#options">page</a> for jquery AJAX options. I believe that your error callback will be called if the timeout period is exceeded. There is already a default timeout on every AJAX request.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">リクエストを取り消すことはできませんが、タイムアウト値を設定すると、応答が無視されます。</font><font style="vertical-align: inherit;">jquery AJAXオプション</font><font style="vertical-align: inherit;">については、この</font></font><a href="http://docs.jquery.com/Ajax/jQuery.ajax#options"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ページ</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を</font><font style="vertical-align: inherit;">参照して</font><font style="vertical-align: inherit;">ください</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">タイムアウト時間が経過すると、エラーコールバックが呼び出されると思います。</font><font style="vertical-align: inherit;">すべてのAJAX要求には、すでにデフォルトのタイムアウトがあります。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">요청을 불러올 수는 없지만 응답이 무시되는 시간 초과 값을 설정할 수 있습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">jquery AJAX 옵션에 </font><font style="vertical-align: inherit;">대해서는이 </font></font><a href="http://docs.jquery.com/Ajax/jQuery.ajax#options"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">페이지</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 를 </font><font style="vertical-align: inherit;">참조하십시오 </font><font style="vertical-align: inherit;">. </font><font style="vertical-align: inherit;">시간 초과 기간이 초과되면 오류 콜백이 호출됩니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">모든 AJAX 요청에는 이미 기본 시간 초과가 있습니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">您无法撤回该请求，但可以设置一个超时值，在此之后将忽略响应。</font><font style="vertical-align: inherit;">请参阅此</font></font><a href="http://docs.jquery.com/Ajax/jQuery.ajax#options"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">页面</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">以获取jquery AJAX选项。</font><font style="vertical-align: inherit;">我相信如果超过超时时间，就会调用您的错误回调。</font><font style="vertical-align: inherit;">每个AJAX请求都已经存在默认超时。</font></font>

source: does cancel the request as suggested by @meouw
ja: は @meouw さんが提案したようにリクエストをキャンセルします。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">@meouw가 제안한대로 요청을 취소합니다.</font></font>
zh_cn: 确实如@meouw建议的那样取消请求

source: execute all request but only processes the result of the last submit
ja: すべてのリクエストを実行しますが、最後に送信された結果のみを処理します。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">모든 요청을 실행하지만 마지막 제출 결과 만 처리</font></font>
zh_cn: 执行所有请求,但只处理最后一次提交的结果。

source: in most cases, it may happen in situations like: a user clicks too often on a button triggering many consecutive XHR, here you have many options, either block the button till XHR is returned, or dont even trigger new XHR while another is running hinting the user to lean back - or discard any pending XHR response but the recent.
ja: ほとんどの場合、次のような状況で発生する可能性があります:ユーザーがボタンを頻繁にクリックしすぎて多くの連続したXHRをトリガーしている場合、ここでは多くのオプションがあります、XHRが返されるまでボタンをブロックするか、別のXHRが実行されている間に新しいXHRをトリガーしないか、ユーザーに後退することを示唆している間に-または最近以外の保留中のXHR応答を破棄します。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">대부분의 경우, 다음과 같은 상황에서 발생할 수 있습니다 : 사용자가 많은 연속 XHR을 트리거하는 버튼을 너무 자주 클릭합니다. 여기에는 많은 옵션이 있습니다 .XHR이 반환 될 때까지 버튼을 차단하거나 다른 XHT가 실행되는 동안 새 XHR을 트리거하지 않습니다 사용자는 몸을 뒤로 젖히거나 보류중인 XHR 응답을 제외한 모든 것을 폐기합니다.</font></font>
zh_cn: 在大多数情况下,它可能发生的情况是:用户点击太频繁的按钮会触发许多连续的XHR,这里你有很多选择,要么阻止按钮直到返回XHR,要么在另一个按钮运行时不触发新的XHR,暗示用户向后靠--或者丢弃任何待定的XHR响应,但最近的XHR响应。

source: prevents new requests as long as another one is still pending
ja: 別のリクエストが保留されている間は、新しいリクエストを防止します。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">다른 요청이 여전히 보류중인 한 새로운 요청을 방지합니다.</font></font>
zh_cn: 阻止新的请求,只要另一个请求仍在等待中,就会阻止新的请求
